Descrição de como usar o programa.

Primeiramente muito obrigado por adquirir um produto DOMINIUS INFORMÁTICA
este sistema foi desenvolvido para atender a todas as suas necessidades
no que diz respeito a - Cálculo de Tempo de Serviço - no caso de 
dúvidas você poderá entrar em contato conosco pelo e-mail dominius@nh
.conex.com.br, sugerimos que registre o seu sistema agora mesmo,
em caso de dúvidas seu número de registro será solicitado para que 
possamos lhe atender imediatamente.

Primeiros passos...

...tomamos como primeiro passo a ser seguido o cadastramento de todos
os funcionários que já se fazem necessidade de serem calculados, tendo
feito isso poder-se-á lançar os movimentos respectivos sem a necessidade
de interrupção para o cadastro do funcionário, posteriormente, a medida
que surgirem mais funcionários, estes poderão ser lançados na medida 
que se fizerem necessário.

...como segundo passo teríamos os lançamentos dos movimentos de cada
funcionário, você não terá necessidade de lançar todos os movimentos
que dizem a respeito de um funcionário de uma vez só, basta para isso
selecionar o funcionário desejado para que possa voltar a incluir ou 
excluir algum movimento do mesmo.

...como terceiro passo e tão importante quanto os outros, é a cópia
de segurança, você poderá reinstalar o programa se por acaso vier a 
perder o sistema devido a algum problema técnico ou de equipamento, 
mas as informações contidas nele terão que ser digitadas novamente, 
para que isso não ocorra deve ser feito uma cópia de segurança sempre 
que o expediente for encerrado, é algo rápido e de extrema importância,
lembre-se é mais vantajoso perder 2 minutos fazendo a cópia que um mês
inteiro redigitando tudo de novo e conferindo se nada foi feito de 
errado.

Lembrete : Nunca exclua um funcionário sem ter absoluta certeza que 
não precisa mais das informações atreladas ao mesmo, fazendo a exclusão
todos os dados relativos ao funcionário se perderam com ele.

Um bom trabalho e na dúvida entre em contato conosco, temos os mais
variados sistemas para lhe antender, fazendo-os sobre medida se isto
for necessário ou sistemas padrões com possibilidades de alterações.
