Lookup + Código 
...se for sabido o código do funcionário a consulta poderá ser feita
através deste campo mediante a digitação do código ou escolha do 
mesmo pela lista de códigos existentes.

Lookup + Nome 
...através deste campo você escolhe um funcionário, já cadastrado, pelo
nome, pode-se ainda digitar as primeiras letras que haverá uma procura
rápida ao nome mais próximo.

Botão + Fechar
...apenas fecha a janela em que você encontra-se no momento.

Grid (Botão + Fechar; Campos do Detalhe da Consulta)
...nesta grade aparecerão o código do funcionário e o nome com 
a empresa do movimento, clicando duas vezes rápidas e consecutivas
sobre o movimento você terá os detalhes do movimento selecionado.
 - Botão + Fechar
...apenas fecha a janela em que você encontra-se no momento.
