Tópicos

Lookup Código
...se for sabido o código do funcionário a consulta poderá ser feita
através deste campo mediante a digitação do código ou escolha do 
mesmo pela lista de códigos existentes.

Lookup Nome
...através deste campo você escolhe um funcionário, já cadastrado, pelo
nome, pode-se ainda digitar as primeiras letras que haverá uma procura
rápida ao nome mais próximo.

Grid + Tópico de Detalhes dos Funcionários e Movimentos (Botão + Movimentos; Botão + Fechar)
...dois cliques no funcionário e abrirá uma janela com todos os dados 
do funcionário selecionado, nesta janela poderá ainda ser consultado
todos os movimentos referentes a este funcionário através do botão
Movimentos.


Botão + Fechar
...apenas fecha a janela em que você encontra-se no momento.



