Figura

Descrição da Dominius:
Dominius Informática Ltda.
Av. Presidente Vargas, nº 30 sala 2
Centro - Campo Bom - RS - 93700-000
(051) 598-5877 e (051) 598-5799
dominius@nh.conex.com.br

Descriçao do Programa
Sistema para cálculo de tempo de serviço com cadastro de funcionários

Tópicos

Botão + Cadastro de Funcionários
...abre a janela de cadastro de funcionários.

Botão + Consulta de Funcionários
...abre a janela de consulta de funcionários cadastrados.

Botão + Relatório de Funcionários
...abre a janela de relatório de funcionários.

Botão + Movimentos de Empresas
...abre a janela de movimentos de empresas.

Botão + Consulta de Movimentos
...abre a janela de consultas de movimentos.

Botão + Relatório de Movimentos
...abre a janela de relatório de movimentos.

Botão + Cópia de Segurança
...abre a janela de "Backup" (Cópia de segurança).

Botão + Sobre
...abre a janela de registro e licença do sistema.

Botão + Sair
...fecha a janela principal saindo do sistema.