Tópicos

Ordem de Impressão
...em ordem de impressão você escolhe de qual maneira gostaria que 
fosse impresso seu relatório, em seqüência alfabética ou numérica.

Relatório
...esta opção permite que você selecione entre imprimir ou visualizar
o relatório, se você optar em visualizar poderá imprimí-lo através 
da visualização.

Lookups de Códigos
...através destes campos você escolhe um funcionário inicial e um 
final, já previamente cadastrados, pelo código, para limitar seu 
relatório entre os funcionários selecionados, pode-se ainda 
digitar os códigos para que haja uma procura mais rápida ao funcionário
mais próximo.

Lookup de Nomes
...através destes campos você escolhe um funcionário inicial e um 
final, já previamente cadastrados, pelo nome, para limitar seu 
relatório entre os funcionários selecionados, pode-se ainda 
digitar as primeiras letras para que haja uma procura mais rápida ao 
nome mais próximo.

Botão + Imprimir
...envia a seleção para impressão ou visualização.

Botão + Cancelar
...cancela a seleção feita.

Botão + Fechar
...apenas fecha a janela em que você encontra-se no momento.
