Relatório
...esta opção permite que você selecione entre imprimir ou visualizar
o relatório, se você optar em visualizar poderá imprimí-lo através 
da visualização.

Lookups de Código
...através deste campo você escolhe o funcionário, já previamente 
cadastrado, pelo código, para imprimir seus movimentos, pode-se ainda 
digitar o código para que haja uma procura mais rápida ao funcionário
mais próximo.

Lookups de Nome
...através deste campo você escolhe o funcionário, já previamente 
cadastrado, pelo nome, para imprimir seus movimentos, pode-se ainda 
digitar as primeiras letras que haverá uma procura rápida ao nome 
mais próximo.

Botão + Imprimir
...envia a seleção para impressão ou visualização.

Botão + Cancelar
...cancela a seleção feita.

Botão + Fechar
...apenas fecha a janela em que você encontra-se no momento.
