Botão + Fechar
...apenas fecha a janela em que você encontra-se no momento.

Botão + Registrar (Campos de Preenchimento; Botão + Confirmar; Botão + Cancelar; Botão + Fechar)
...ao clicar neste botão será solicitado o nome para quem estará
sendo registrado e o código de registro fornecido pela 
DOMINIUS INFORMÁTICA, conforme termo de licença de uso, você poderá 
usar o sistema por um tempo limitado sem fazer o registro, depois 
disso terá que fazer o seu registro informando através de telefone,
pelo correio ou via E-Mail o número que consta em "Registro Nº:"
juntamente com todos os seus dados* para que possamos lhe encaminhar a
liberação do mesmo, uma vez registrado não mais lhe será pedido que o
faça novamente, exceto em casos de reinstalações, neste caso a DOMINIUS 
INFORMÁTICA deve ser informada previamente para guiá-lo durante o 
processo.

* consideramos os dados como:
Nome/Razão Social, Endereço completo, Telefone, CGC/CPF, Insc.Est ou
Municipal no caso de haver, número da nota fiscal de compra, data da
compra e nome do emitente da nota fiscal.

Obs.: É imprescindível a informação de todos os dados acima.



